Wei.
Napakaganda ng lugar na ito.
Pa rin.
Ang mga ito.
Ito na ang magiging tahanan mo mula ngayon.
Gaano man kahirap ang buhay, ang mga bagay ay bandang huli.
Ngunit kung magkahiwalay kayong magkakapatid,
mahihirapang magsama muli.
Dahil dito ka sa tabi ko,
Kaya ko rin gamutin ang sakit mo.
A.S. Ikaw.
Ang dakilang kabaitan mo.
Hinding hindi ka namin masusuklian ni Yezi sa buong buhay namin.
Halika dito, Yezi.
nasabi ko na sayo.
Hindi kami lumuluhod sa bahay ko.
Halika.
Sabi ni ate
kung hindi mo kami hinayaang lumuhod, dapat ka namin bigyan ng halik.
Maglaro ka na.
Huwag mong hawakan ito.
Halika dito.
Kung nakikita ito ni Officer Li,
papagalitan niya tayo for sure.
A.S. Ikaw.
Si Su Li ay prangka.
Mahirap panatilihing nakabote ang ilang bagay sa loob.
Yung Officer Li
at ang panginoon ng sambahayan ni Chen
ay hindi mabuting tao.
Mas mahabagin ka,
mas malamang na saktan ka nila.
Alam ko ang limitasyon ko.
Out of town ka kaya hindi mo alam.
Ang Lungsod ng Chang'an noon
ibinenta nila sa pamilyang An.
Noong nabubuhay pa ang aking ama, nagsilbi siyang Deputy Commissioner ng Jingzhao Prefecture.
Dahil sa galit, sinumpa niya sila dahil sa pagtataksil,
at Prefect Wei Cheng
pinalo siya hanggang mamatay.
Yung Master Chen
at si Prefect Wei ay pinutol mula sa parehong tela.
Hindi isang disenteng isa sa kanila.
Kunin ang aking payo.
Huwag ka nang pumunta sa sambahayan ni Chen.
Isang maliit na pagkakamali at maaari kang mawala sa iyong buhay.
Huwag kang mag-alala.
Namatay na ako minsan.
Hindi ako natatakot.
Iba pa.
Nabigo ako.
Alagaan mong mabuti ang iyong mga sugat.
Ipaubaya sa akin ang natitira.
Hindi.
Hindi ka makakapunta sa Zhaixing Hall.
Opisyal Li.
Miss Pang isn't feeling well?
Bilang tugon kay Officer Li,
Biglang naging malamig ang panahon.
Nanlamig si ate Pang kagabi.
Siya ay may sipon ngayon.
Masakit daw ulo niya.
At kakulangan sa ginhawa sa dibdib.
Ano ang dapat nating gawin?
Medyo sipon lang.
Salamat sa iyong pagmamalasakit, Opisyal Li.
Miss Pang.
Nagpatingin ka na ba sa doktor?
Alam mo ba kung nasaan si Doctor Nongyu ngayon?
Pumunta siya sa mga bundok upang mangolekta ng mga halamang gamot. Wala siya sa bahay.
Pahirapan mo ang iyong sarili na bumisita sa ibang klinika, Miss Pang.
Sasamahan siya ni Officer Li.
Matagumpay na nakaalis si Qi sa lungsod.
Dapat akong magpasalamat sa iyong tulong dito.
Si Qi ay isang mabuting tao.
Matutulungan din kitang umalis sa lungsod.
ano?
Nang walang anumang pagkilos sa akin,
nag banta ka na?
Ito ay hindi isang pagbabanta, ngunit payo.
Ang sambahayan ni Chen ay yungib ng mga lobo.
Ito ay mas mapanganib kaysa sa iyong inaakala.
Habang may oras pa,
mabilis na umalis sa lungsod.
Salamat sa iyong kabaitan, Opisyal Li,
pero nilinaw ko ang sarili ko last time.
Isa ka lang mahinang babae,
mag-isa lang.
Kahit sa lahat ng iyong talino at kakayahan,
paano mo mapapantayan ang mga iyon
makapangyarihang tao na umaabuso sa kanilang awtoridad?
Isa ka lang naaanod na damo.
Bakit nangangarap na maabot ang langit?
Tapos ano ka?
Isang naaanod na damo?
O isa sa mga makapangyarihang umaabuso sa awtoridad?
O marahil ang kanilang underling o lapdog?
Ang may-ari ng herb shop ang iyong handler.
Mangyaring pumasok, pinarangalan na mga panauhin.
Sa napakaraming tindahan ng halamang gamot sa Chang'an,
partikular mong dinala sa akin
Jimin Herb Shop sa Anye District.
Sa labas lang ay Zhuque Gate Street.
Ang Kanluran ay kumokonekta sa Yanping Gate,
timog hanggang Mingde Gate.
Madaling pag-access sa parehong silangan at kanlurang mga merkado,
maginhawa para sa pagpunta at pagpunta,
madaling pumasok at lumabas -
isang perpektong lokasyon para sa mga patagong operasyon.
Mabagal ang negosyo,
ngunit ang mga presyo ay mas mataas kaysa sa mga kakumpitensya.
Malinaw na ang may-ari ay hindi sabik sa negosyo.
Ngunit kakaiba,
kayang kaya nila itong mahal na renta.
Kayang-kaya nila itong mahal na upa.
Noong gabing tinulungan namin si Qi na makatakas,
May nakilala ako.
Sa kabila ng itim na tela na nakatakip sa kanilang mukha,
Nakilala ko pa rin ang kakaibang herbal scent sa isa sa kanila.
Ikaw!
tama ako.
Hindi tulad ni Officer Li, hindi ako magiging magalang.
Kung pipilitin mong abalahin ako,
Ilalantad ko ang iyong mga aktibidad.
Ikaw!
ano? Opisyal Li,
Natuklasan ko na ba ang sikreto mo?
May balak ka bang patahimikin ako?
Itong liblib na lugar
ay talagang magandang lugar para pumatay at magtago ng mga katawan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
wag mo akong itulak masyado.
Mukhang nakalimutan na ni Officer Li
anong nangyari last time
kapag naging malapit ka sa akin.
Ang mga nakakalason na bahagi ng aking katawan ay hindi limitado sa isang lugar lamang.
Iniimbitahan ka ni Lord Wei na mag-tea sa kanyang tirahan.
To hell with your tea!
Huwag tumakbo!
Bilisan mo bumalik dyan!
Habulin mo siya! Mabilis!
Tumigil ka dyan!
Huwag tumakbo!
Tumigil ka!
Pagkatapos nila!
Huwag tumakbo!
Chase!
Tumigil ka!
Magmadali!
Li Ling,
sumama ka sa akin.
Bilisan mo sila!
Oo.
Huwag hayaan siyang makatakas!
Tumigil ka dyan!
Huwag tumakbo!
Tara na.
Bakit nakatayo kayong lahat diyan? Hanapin!
Wala dito.
Saan sila nagpunta?
Para saan ba kayong lahat? Maghanap kahit saan!
Paano ito?
Nakakapanabik ba ang paggulong pababa sa burol?
Paano mo naman natanong yan?
Masakit na parang impiyerno.
Akala ko dito na ako mamamatay.
Well, may posibilidad pa rin iyon.
Paano kung itulak kita doon?
Hindi, hindi, hindi, hindi!
G. Li, hindi sinasamantala ng isang maginoo ang kasawian ng iba.
Kung gentleman ako...
Tapos ano ka?
Ako ay isang hamak.
Magsalita ka. hindi kita marinig.
Sabi ko bastos ako! Masaya ngayon?
Mas katulad yan.
Ano naman dito?
May nahanap ka ba?
Wala dito.
Ano naman ang side mo?
wala.
Wala naman.
Mr. Wang,
dapat tayong umatras.
Malapit nang dumating ang mga bantay ng pamilya Chen.
Oo, ano ang dapat nating gawin?
Kumpol ng mga walang kwentang tanga.
Mr. Wang,
tara na!
Guro,
nandito siya.
Halika.
Tingnan ko.
nasaktan ka ba
Salamat sa iyong proteksyon,
ayos lang ako.
Salamat kay Officer Li para sa pagdating sa oras.
Kung hindi,
magdusa na sana ang kagandahan ko.
tama?
Bilang tugon, ginoo,
ito lamang ang aking tungkulin.
Nongyu,
Mga tao ni Wei
dumating para sa iyo ngayon.
Ano ang sinabi ni Wang Cong sa iyo?
At ano ang sinabi mo sa kanya?
Ano ang sinabi namin?
Well...
Magsalita.
Sinabi ko kay Wang Cong
kahit ako ay isang hamak na medikal na babae,
Pumasok na ako sa bahay ni Chen.
Na ginagawa akong tao mo.
Pabayaan na lang ang pagpunta sa mansyon ni Wei para uminom ng tsaa,
kahit ang araw-araw kong salita at kilos
dapat unahin ang iyong mga interes.
Saka ko lang masusuklian ang iyong dakilang kabaitan.
Ang sarap pakinggan, pero hindi ang katotohanan.
Ano ba talaga ang sinabi niya sayo?
Gusto kong sabihin mo sa akin ang lahat.
Salita sa salita.
Lahat...
Sa totoo lang...
Iniimbitahan ka ni Lord Wei na mag-tea sa kanyang mansyon.
To hell with his tea!
Magaling sinabi! Magaling!
Yuyaonu.
Oo?
Sakupin mo ang kawawang babae.
Ito
Mr. Chen.
Nongyu, napakatalino mo.
Pero hindi mo dapat ako tinuring na tanga.
Wei.
Xie Zheng.
Chan Zhirui.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Ying.
Wang Linwang.
Ying Lu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing Shou.
yun.
Katulong.
Sheng Lanfengtao.
Xian Gong.